자막과 타이밍 How To Tame A Fox Team @Viki.com
잠깐.
잠깐만요.
아니 그...
싫다는게 아니고... 좀 당황스러워서
어르신.
아. 미안해요 담이씨.
아니 사과할 필요까진...
그...
속도가 너무 빨라서 멀미할 것 같다구요.
저 다음 수업이 있어서 먼저 가볼깨요.
뭐? 또 허기를 느꼈다고?
갑자기 왜 이러는지 모르갰어.
수백년 살아 오면서... 이런적은 단한번도 없었는데...
말했잖아. 구미호가 인간을 사랑하면
결국 애정과 허기 사이에서 줄타기를 할 수밖에 없을거라고.
더구나 천년이 다가오니...
그족 본능이  정기를 더 강렬하게 원하겠지.
그래도 너무 걱정은 하지마.
구슬이 그쪽한테 있는데 뭐가 문제야?
구슬을 넘겨주고...
거기다 정기를 채워 돌려 받는다...
산신이 정해준 룰 몰라?
전기가 부족해서 순간족으로 본능이 나온걸테니
괜히 너무 염려는 말라는 뜻이야.
그래도 담이씨 한테 조금이라도 위협이 됐다는게
용납이 안되서 말이야.
내가 해결책을 알려줘?
스킨십을 안하면 돼.
육체는 부질없는것.
몸에서 구슬 대신
사리가 나올 플라토닉 연애를 하는 거지.
어때? 꽤 좋은 생각이지 않아? 응?
그치? 내가 못할 건 남 한테도 시키면 안 되겠지?
그러면 뭐 또 다른 좋은 방법 없을까?
긴 하루였다!
뭐지?
갑자기 왜 이렇게 의식되지?
처음도 아닌데...
그럼 그때 그건 안 치는건가?
그럼 오늘이 내.... 첫키스?
누나 나 왔어.
어떡해! 어떡해!
왜 저래?
배 고픈가?
나으리. 그 소문 들으셨습니까?
무슨 소문 말입니까?
도성에 사람의 정기를 먹고 사는
요물이 나타났다지 뭡니까?
헌데 그것의 미색이 어쩌나  뛰어난지...
그 용모와 달콤한 말에 홀리지 않은 자가 없다합니다.
그렇습니까?
글쎄, 한번 마주치면
간이고  쓸개고 모두 빼앗긴 뒤
기를 모조리 빨린 채로 죽게 된다니
얼마나 끔찍한 일이에요?
그건 호사가들이 지어낸 이야기에 불과할겁니다.
그렇겠지요?
그럼...
이제 불을 끌까요? 어르신?
이게 무슨?
아무리 정기가 모자라도
이런 적은 단 한번도 없었는데.
천년만에 처음 경험하는 허기를
연인에게서 느끼다니.
어르신, 어제는 쫌 정신없이 나와서 죄송해요.
그런 의미로 학교 끝나고 맛있는 커피 살게요 ◉▽◉
플라토닉 연애라...
그래. 연인 사이엔 저러는게 자연스러운거지.
내가 적응하자.
스킨십 꿈나무로 폭풍성장 하는 거.
담이씨.
- 어르신!
- 오래 기다렸죠?
아뇨~ 하나도 안 기다렸어요.
여기 커피가 진짜 맛있대요.
얼른 들어가요.
- 완전 멋있어.
- 너무 잘생겼다.
- 저 사람 좀 봐.
- 모델이야 뭐야?
여기, 카페모카예요.
맛있겠다.
여기, 크림 묻었어요.
- 어디요?
- 여기.
이걸로 닦아요.
아무래도, 여자 혼자 좋아하는 것 같지?
아님 권태기거나.
권태기라니, 사귄 지 4일 됐거든요!
혼자 좋아하는 거 아니고 같이 좋아하거든요.
어제도 엄청 찐한 첫키...
우리 커피 마시고 뭐할까요?
아! 생각해온 데이트 장소가 있긴한데.
근데 왜 갑자기 오락실이에요?
옛날에 많이 왔는데, 어르신이랑 오면 재미있을 거 같아서요.
- 왜요 별로에요?
- 아니요, 좋은데요?
건전하게 오락에만 몰입하면 닿을 일도 없겠어.
우리 저거해요.
나도 저렇게 달달하고 싶은데.
이렇게 죽어라 총만 쏘고 싶지는 않은데..
어르신 우리 이제 오토바이 타러 갈까요?
- 그럴가요?
- 네.
어르신 지금 제 멱살 잡으신 거에요?
아니 그게..
아...
- 왔냐?
- 하이.
옷은 왜 그래? 누구랑 멱살 잡고 싸웠냐?
싸우긴 누가?
야 넌 이런 걸 보고 있어?
뭐 이런 걸 간섭해.
18세에 15세 드라마도 못보냐?
하여튼 고리타분한게 완전 조선시대 사람이라니까.
아니다. 조선시대 사람도
누나 보면 답답하다고 하겠다.
뭐, 내가 무슨.
잠깐.
혹시 계선우 선배가 멱살 잡은 거 아냐?
사귀는 사이에 왜 이리 답답하고 꽉 막히게 구냐고?
설마 어르신이 그렇게 내외하신 이유가...
잠깐만요...
속도가 너무 빨라서
멀미할 것 같다구요.
아! 그거였네! 브레이크 건 거였네!
내가 멀미할까봐!!
난 그냥 속도를 줄였으면 했던거지
시동 끄고 멈추자는 뜻은 아니었는데..
지난밤, 강남 모 클럽에서 폭력을 휘두른 20대 남성이
경찰에 불구속 입건됐습니다.
저도 억울해요!
그 사람이 멱살을 먼저 잡았다니까요!
멱살을 잡았다는 건 대차게 한번 싸워보자는 거잖아요.
아니 제가 가만히 있으면 먼저 맞게 생겼는데, 어떻게 합니까 제가?
아 물론 강경하게 나선 게 불편하실 수도 있지만.
전 정당방위라고 생각합니다.
아 그리고 전치 4주 나온 것도 좀 꺼림직 하기는 해요.
주먹질 몇 번 오간 것 가지고.
- 왜 또?
- 내가 말이야
인간이 된 후로 식욕이란 게 왕성하게 생겼더라고.
밥 배 따로, 디저트배 따로, 심지어
술배까지 따로 있더라고.
그런데?
방금도 혼자서 치킨 한 마리에 맥주 곁들여서 마시는데
너무 맛있더라고!
아, 이게 아니고.
배부르게 먹고 나니까 글쎄,
아무 생각도 안나.
- 대체 그런 얘길 왜..
- 왜긴?
그쪽도 음식을 잔뜩 먹어서 허기를 달래보란거지.
뭐?
난 음식으로 허기를 채워본 적은 단한번도 없-
그러니까.
해본적 없으니까 시도라도 해보자는 거 아냐. 응?
혹시 알아?
배부르면 허기가 사라지고
그럼 정기에 대한 갈증도 덜해질지.
무슨 그런 논리가..
담이씨 덕분에 익숙한 것들도 있고
처음 마주하는 낯선 것들도 있군.
냄비 받침인가?
어우 달아.
아니, 이게 지금...
뭐하는 짓이지?
아니 이게 말이 되냐고?
시작은 동거였고
이별은 키스로 했는데
사귀고 나서는 접촉금지라니?
어르신, 좋은 아침입니다만
우리 사이에 작은 오해가 있는 것 같아 톡 보내요.
엊그제 제가 했던 말과 행동은
결코 스킨십이 싫다는 얘기가 아니었어요.
사실, 너무너무 좋았어요.
다만, 처음이라 좀 당황스러웠을 뿐이에요.
이제 막 걸음마를 시작한 아이가
윈드밀을 추는 기분이었달까?
하지만 이제는 마음의 준비가 되었답니다.
아우토반이든 어디든 어르신 속도에 맞춰 달려 볼게요!
왜 읽으셨으면서 답장이 없지?
이거.
떨어져 있길래.
감사합니다.
근데 이게 제껀줄 어떻게 알고...
지켜봤으니까.
뭐라는거야... 날 왜 지켜봐?
감자마켓에 올리니까 5분만에 팔렸어.
- 줘도 안 갖겠다.
- 너 안 줘.
야 너네 역사기행 때 누구누구 갔는지 기억나?
자꾸 마주치는데 기억이 안 나네.
남자고, 나보다 좀 크고.
- 무쌍인 거 같은데.
- 무쌍?
아 걔? 알지?
이름이...
도재진이잖아.
너보다 키크고 무쌍인 남자.
에이, 그게 아니고.
어?
오늘 역사학개론 휴강이다!
뭐? 왜?
교수님 사정이라는데?
신교수님한테 안 좋은 일 있는 거 아니겠지?
이목구비만큼이나, 강의 준비 철저하신 분이신데.
아 그런 분이 왠만한 일로 휴강하지는 않으실 거 아니야!
걱정은.. 누가 보면 여친인줄.
안 그러냐?
어..그러게
어르신,
저 왔어요.
어르신!! 어디 아프세요?
어르신? 어떡해?
어르신.
괜찮아요?
- 괜찮아요?
- 담이씨.
잠깐 나가 있는 게 좋을 것 같아요.
네?
그래. 그게 좋겠다.
혜선아.
- 가자.
- 아-
미안해요. 내가 나중에 다 설명할게요.
놀랐지? 마셔.
아, 고마워.
얘기 들었어
너도 구미호라고.
어르신한테.
어르신?
너 설마 신우여를 그렇게 부르니? 어르신이라고?
- 응.
- 우와.
신우여 임자 만났네!
골때린다, 너.
근데, 무슨 일이야?
분위기가 심각해보이던데.
너는 알고 있는거지?
글쎄,
뭐, 설명해준다 해도 인간인 니가 알아들을 수 있을런지.
확실한 건, 넌 아직 신우여를 반도 모른다는 거야.
우리가 어떤 족속들인지도.
난 하루빨리 인간이 될거야.
왜 그렇게 안달이야?
지금과는 다르게 살고 싶으니까.
너처럼 얼음을 깎아 만든 것 같은 놈은 모르겠지.
기억 좀 지워줘.. 부탁이야.
너한테도 언젠간 올 거야.
네가 여우인 걸 도저히 견딜 수 없는 날이.
차라리 다른 여자한테서 정기를 얻는 건 어때?
그럼 위협적인 모습도 안 보일테고,
만약 운이 따라준다면 인간이 될 수도 있잖아.
결과만 좋으면 과정이야 무엇?
하긴, 뭐.. 정승같은 양반이 그렇게 할 리가 없지.
그럼 내가 조언한대로 뭐라도 쫌 해보던가~
- 음식을 왕창 먹어서 허기를 채워보든-
- 해봤어.
뭐?
할 수 있는 건 해봤다고.
정말?
그랬는데도 제어가 안 됐단 말야?
이해가 안되네.
설마...
그거 때문인가?
그거 때문이라니?
아니, 만약 그거라면 큰 걱정은 아닌데.
그 왜 있잖아.
성욕.
난 솔직히 난 가능성 있다고 봐.
얼마전에 본 영화에서도 남자주인공이 딱 지금 너처럼 그러더라고.
막 자제 못하고
여자랑 밥 먹다가도 식탁 위를 쓸어버리더니-
그만해!
지금 난 자제가 아니라,
통제가 안되는 느낌이야.
그리고 더 중요한 건...
어쩐지 정기가 채워지고 있는 것 같아.
뭐? 그게 말이 돼?
- 어르신?
- 담이씨.
잠깐 나가 있는 게 좋을 것 같아요.
어르신!
아니 왜 전화로...
그것보다 몸은 괜찮아요?
- 담이씨.
- 네.
우리..
아주 잠시만 거리를 두고 지낼까요?
아니 시작한지 얼마나 됐다고 거리를 둬요?
거기 딱 기다려요. 내가 지금 갈게요.
잠깐만요.
방법을 찾을때까지만요.
방법이라니요?
담이씨..
내가 구슬을 돌려받으면 곧바로
인간이 될거라 믿었잖아요.
그런데 왜 아직 이대로인지
궁금하지 않았어요?
네, 궁금했어요, 많이.
그런데, 말씀 안하시는데는 이유가 있을 것 같아서.
아직 정기가 부족해요.
그래서인지
내 의지와는 달리
자꾸만 갈망하나봐요.
구슬이 어르신께 있으니 괜찮은 거-
괜찮지 않으면요?
만에 하나의 변수가 생긴다면?
그 이상으로 정기를 빼앗기면 위험할 수 있어요. 담이씨.
그러니 방법을 찾을 때까지
우리 조금만 거리를 둬요.
담이씨는 똑똑하니까
무슨 말이지 다 알아 들었을거예요.
얘기할 거 많으니까 우리끼리 먼저 하고 있자.
먼저 축제에서 생긴 수익금으로
‘문화재 보호단체’에 기부할까 하는데, 어때?
글쎄요. 취지는 좋은데,
다른과 다 하는 주점 가지고 수익이 그만큼 날까요?
그래서 주점 말고 수익을 낼 수 있을 만한 다른 아이디어가 없나 해서.
아니면 뭐, 타로점이나 사주같은거 봐주면 어때?
- 그거 경제학과에서 한 대.
- 아, 그래?
프리허그나 해, 한 오백원 정도 받고.
돈을 받음 프리허그가 아니죠, 유료허그지.
따지기는.
옆에 모금함 두고
자발적으로 낼 사람만 내라고 하면 되는 거 아니야?
아, 그니까 누가 돈 주고 허그를 하냐구요.
뭐, 얼마나 대단한 사람이 안아준다고.
돈 내겠네, 돈 내겠어!
돈을 아주 그냥 쓸어 담을 수 있다고 본다.
등록금 낼래, 등록음.
- 뭐야, 분위기 왜이래?
- 어, 너 방금 팔렸어.
축제 때 프리허그 하는걸로.
안해.
그래. 학생회도 아닌데 그런 거 맡기긴 좀 그렇지.
- 어?
- 그럼 이담이 하는 거 어때요?
그러네, 늦게 온 벌칙으로 그럼 되겠다~
니가 해. 프리허그.
- 프리허그?
- 응.
너가 늦게 와가지고, 우리끼리 포지션 다 정했거든.
- 너 아직 하는 것 없잖아.
- 우린 바빠서.
그냥 내가 할게.
내가 할 테니까, 쟤는 빼.
- 얼 뭐야 뭐야.
- 흑기사야?
내가 설랜다, 야.
응, 무슨 일이야?
고마우면 뭐 하나만 물어보자.
그때 좋아하는 사람 있다고 한 거, 누구야?
물어보지 마세요.
이미 물어봤잖아.
프리허그 할 뻔한 거 내가 너 도와줬으니까 대답해봐.
가는 게 있으면 오는 게 있어야지.
너무 치사한 거 아니에요?
그때 그 고백
엉망이긴 했어도 장난은 아니었어.
나, 너한테 호감 있고 그건 지금도 그래.
혹시, 도재진이야?
네? 도재진 같은 소리 하시네요.
근데 너, 어디 아파?
네?
아니, 몸이 안좋아보여서.
쫌 마른 거 같기도 하고.
말라? 내가?
어? 빠졌다! 그것도 2kg나.
설마, 이게 다 정기를 뺏겨서?
아냐. 밥만 먹어도 1~2kg는 왔다 갔다 하는데,
근데...
난 50kg 밑으로 떨어져 본 적이 없는데.
잠깐. 잠싼만요.
확실한 건 넌 신우여를 반도 모른다는 거야
우리가 어떤 족속들인지도.
그 이상으로 정기를 빼앗기면 위험할 수도 있어요.
거리를 두기로 했다고?
그것 말고는 다른 수가 없으니까.
아니, 이렇게 청승 떨거면서 책임지지도 못할 말은 왜 했대?
차라리 죽자사자 매달리기라도 하지 그랬어.
매달려? 어떻게?
내가 가끔 미쳐서 당신을 저녁밥이랑 헷갈릴지도 모르는데
그래도 날 좀 만나달라고?
혹여 정기를 빼앗더라도?
이담이야?
네, 담이씨?
어르신..
어르신 말이 맞아요.
우리
거리를 좀 둬요.
듣고 계세요?
아, 듣고 있어요.
제가 생각을 많이 해봤는데요,
그게 자제한다고 되는게 아니라면
대책을 찾기 전까진 거리를 두는 편이 서로한테 좋을 것 같아서요.
말도 안되는 욕심이라는 걸 알면서도
내가 밀어내도 밀려나지 않길 바랬다.
어르신? 저 진짜 구슬 주머니였어요?
진짜 그게 다예요?
항상 그랬던 것처럼,
겁 없이 굴어주길.
좋아해요.
좋아해주세요.
내가 선을 그어도
무모하게 넘어와 버리길.
저도
제가 이런 말을 하게 될 줄은 몰랐어요.
이해해요.
그렇게 해요, 그럼
방법 없다는 거 너도 알잖아.
네가 하루아침에 인간이 되지 않는 이상..
차라리 그 애한테 도와달라고 하는 건 어때?
인간의 몸으로 일년은 버틸 수 있고,
너에겐 반년이란 시간이 남았으니-
아니.
싫어.
당첨!
- 야 이거는?
- 어?
- 야 담아 이게 더 낫지?
- 어, 어.
- 이게 훨씬 나아?
- 응.
야 나 수업가야한다 이따 봐!
- 어.
- 갈게, 고생해!
담아, 좀 쉬어가면서 해.
잡생각 떨치는 데는 노동이 최고죠!
잡생각? 무슨 고민 있어?
그러고 보니 요즘 표정이 영 안좋던데.
그냥, 말이 그렇단거죠.
- 선배! 이거 과방에 갖다 놓음되죠?
- 내가 할게.
아, 저 수업 들으러 가야돼서, 가는 길에 갖다 둘게요.
교수님, 저번 때 휴강하셔가지고 제가 엄청 걱정했었어요?
- 별일없으신거죠?
- 네, 뭐.
아니, 저기. 그러면은 저희과 주점에 놀러오세요.
서비스 드릴게요.
제가 과탑이라 공부만할거라 생각하시겠지만,
전 과 활동도 열심히 하고 있거든요, 호호호.
교수님...
담이씨도 생각이 복잡할거란거 잘 알아요.
그런데 서로 외면할 만큼...
내가 말한 거리는 이렇게 먼 거리가 아니었어요.
다 괜찮다고 거짓말을 하기엔
사랑하는 가족도 있고
친구도 있고
내 꿈도 있고.
살면서 누구를 이렇게 좋아해 본 적이 없지만
정말 솔직히 목숨을 걸라고 하면
못 걸겠습니다.
교수님! 오셨어요?
아 네.
식사는요?
아 자리자리자리.
교수님 이쪽으로 자리가...
주모!
황진이거든?
석선배가 따뜻한 커피쐈어.
- 근데 계선우선배 대단하긴 하더라.
- 왜?
주점보다 수입이 더 많은 것 같던데?
난 무슨 1인 기업인 줄!
몇 시간째 안지도 못하고 저러고 있는 게 쫌 안쓰럽기는 하다만
수입은 완전 대박! 초대박!
근데 담.
계선우가 너 대신 저거 해준거라며? 왜 저러는거야?
글쎄.
- 안녕하세요.
- 네.
감사합니다.
저기요~ 혹시 여자친구 있어요?
없어요.
- 그럼 번호 알려주면 안돼요?
- 핸드폰 없어요.
요즘에 핸드폰이 없대!
거짓말!
- 다음에 또 올게요.
- 감사합니다.
죄송합니다. 잠깐만 쉬었다 할게요.
이거 마시고 하세요, 선배.
별 뜻 없는 거 알지만, 별 뜻 있는 거라고 믿고 싶다.
사서 개고생한 보람도 좀 있는 것 같기도 하고.
안 먹을거면 다시 주-
먹을 거야. 아껴 먹으려고.
아낄 것 까지야.
저, 사주보세요.
어~ 계썬~
여친님?
여친 아니에요.
사주나 보고 가.
같이 보세요, 제가 싸게 해드릴게요.
- 바빠서요.
- 재미로 한번 보자.
- 같이 보세요
- 지금 가야..
가시죠 가시죠~
뭡니까?
그런 모습으로 감시까지 하는 이유가?
글쎄,
내가 묻고 싶구나. 너야말로 지금 뭐하는건지.
대답해보렴.
너와 혜선이가 사랑을 해서 끝이 좋았던 적이 있었는지.
다 죽거나 산송장이 되지 않았니.
인간들에게 너희는 어쩌다 당한 교통사고고 날벼락이야.
저애도 어쩌다 네게 홀려 널 사랑한다고 믿고 있겠지?
하지만 인간은 인간과 맺어지는게 이치란다.
곧 알게 될 거야. 너도 저애도.
뭐 그럼에도 불구하고 저애가 천년 만에 찾아온 네 운명이라고 굳게 믿는다면..
직접 확인해보거라. 진짜 운명이 어떤 것이지
여우는 개과죠.
아무리 얌전한 개도 건드리면 물어요.
와, 둘이 진짜 천생연분이네!
이건 운명이다, 운명!
이건 정말 하늘이 점지해줬다고 밖에는 말할 수가 없네.
아니, 직업운 봐달랬더니 무슨..
왜요, 내가 없는 말 하는 게 아니라 진짜 그런건데.
- 애초에 저랑 이 선배는 그런 관계가 아닌..
- 지금 주변에 남자 있죠?
나이차가 좀 있네요?
당신이 땅이라면 그 남자는 나무예요.
그런데 그 나무가 보통 나무가 아닌데다
너무 크고 오래된 고목이라
계속 함께 있다간, 당신한테 가뭄이 올 거예요.
담아.
야 선우야, 가.
너, 나 여기 있는지 어떻게 알고 왔어?
너 찾아 다녔어. 할 말 있어서.
무슨 말?
가서 이야기 좀 해.
아오, 뭐야 미친놈아 왜 이래?
이따 뒷풀이 올거지?
뭐, 봐서요.
뭔데, 가자!
수경이는?
뭐.. 주점 일 도와주고 있겠지?
뭐냐, 그 어정쩡한 대답은?
표정이.. 무슨 일 있었어?
그냥.. 방금 그 사주 본 게 생각나서.
왜?
그냥, 어쩌면 다 맞는 말인가 싶기도 하고..
순간 그런 생각이 내가 싫고. 그러네?
야! 때 되면 이야기 하려고 했는데..
나 남친 생겼다?
그래?
뭐냐? 너답지 않게 그 침착한 반응은?
뭐 원래대로라면 니네한테도 소개시켜주고 싶었는데..
엄청엄청 좋은 분이거든.
같이 있으면 즐겁고.
그게 다야?
세상에서 제일 잘생겼어.
뭐냐, 왜 아까부터 왜 실실 쪼개?
보기 예뻐서.
꺅! 뭐야?
야 이 새끼..? 너 나한테 뭐 잘못한거 있지?
3초안에 말하면 다섯대 감형해준다!
- 3, 2..
- 그래서, 얼마나 좋아하는데?
뭐?
글쎄? 아마도 무조건 내가 더 많이?
그건 아닐걸?
뭐래.
드디어 얼굴 보네요, 담이씨.
아니, 어르신.. 어떻게 아니, 언제부터였어요?
아무튼 담이씨가 더 많이 좋아하는건 아닐거예요.
내가 훨씬 더 많이 좋아하니까.
그래서 지금 많이 후회하고 있는 중이에요. 거리 두자고 한 거.
아, 그때 피했던 건요..
아무것도 해결된 게 없는데, 어르신 보니까 마음이 약해져가지고
구슬 문제 제가 어떻게든 해결할게요.
네?
담이씨 위험하게 만드는 건, 내가 못 참겠으니까.
- 이러면 정기를...
- 어르신이 해결해준다면서요.
어르신이 그랬잖아요. 1년은 버틸 수 있다고..
내가 어떻게든 버텨볼게요!
뭐, 3일에 한번씩 손잡든지,
살빠지면 과식하든지,
저도 어떻게든 해볼테니까 우리 거리두지 말고
같이 있어요.
뭐냐. 왜 무섭게 웃고 있냐?
뭐.
끝나고 뒷풀이 한다는데, 갈 거지?
너 먼저 대답해봐. 니 첫 사랑 이름은?
- 신서라.
- 재강오빠 생일은?
그걸 내가 어찌 알지?
너 맞구나. 가자!
뭐래는거야? 끝나고 뒤풀이 한다는데, 갈거냐고.
- 뭐 먹는데?
- 고기?
- 고기.
신우여는 잘 해결 됐으려나?
저, 안녕하세요!
혹시 이 학교 학생이세요?
제가 아까부터 쭉 지켜봤는데 너무 제 스타일이라 가지고.
니 스타일이기만 할까.
난 만인의 스타일이란다.
근데?
괜찮으면, 번호 좀 줄래?
아니.
왜? 혹시 나 별로야?
야, 너 싫대 임마.
번호주기 뭐하면
그냥 하루 정도 같이 놀아도 난 좋은데.
얘들아.
객관적으로 봐봐.
내가 너희랑 놀아줄 급으로 보이니?
와, 이거 완전 싸가지가 없네.
야!
말 안 끝났잖아. 어디가?
놔라.
- 놔라.
- 뭘 놔 봐.
- 놓으라고.
- 놔 봐.
야.
야 놓으라잖아.
뭐야!
야 너 뭔 영화 찍냐?
니가 뭔데 껴들어?
혜선아 가자!
혜선아, 앞으로 이런 일 생기면 바로 나한테 전화해.
나 고등학교때까진 유도했어가지고, 나름 쓸모있거든.
응.
가자! 뒤풀이한다는데, 너 데려가려고 찾고 있었어.
민족서과!
최강역사!
이번에 계썬이 진짜 큰일했어!
- 대체 얼마를 번 거야?
- 그러게.
이번에 역대 최고 수익 올렸다던데?
선배, 취업 못 하면 축제때마다 놀러 오면 안 돼요?
- 시급 더블로 드릴게요!
- 더더블?
저주를 해라, 저주를..
근데 이담은 안 왔어?
갑자기? 너 진짜 걔랑 뭐 있냐?
야, 너네 안 어울려.
그래서 안왔냐니까..
왔어?
이모 소주 하나, 맥주 하나 주세요!
삼겹살 더 좋아하는 거 아녔어?
고기에 우위가 있나요?
술 너무 많이 먹진 말고.
근데, 둘이 진짜 사겨?
나 남친 있어.
- 뭐?
나..남친이라니? 언제부터? 누군데?
어디서 만났는데, 우리 학교야?
누군데? 왜 이제 말해?
지금 말하잖아, 그래서.
나 만나는 사람 있어.
나중에 소개시켜줄게.
지금은 상황이 좀 그래.
뭐.. 상황이 상황이 뭐가 그래?
아니 뭔 썸에 쌍시옷도 없다가 연애야?
누군데? 찬욱이야? 선우야? 기용이야?
아니, 너 이번에는 진짜 말해라 아니면은 나 진짜 서운하다.
- 제대로 말해라
- 으유.
고기나 처먹어.
물물!
뭐냐? 오늘 완전 폭주하는데?
나도 계썬 술 취한 거 처음 본다
어디가?
- 가지 마요.
- 토하러 가냐?
아니, 그래서 남친을 어떻게 만난 건데?
썰 좀 풀어봐봐! 사진 없어, 사진?
아 일어나.. 나 집에 가봐야 된다니까! 진짜?
싫어,  더 마시다 갈가야.
바쁘면 먼저 가봐.
내가 오늘은 얘 바래다 줄 테니까.
괜찮겠어? 얘 알쓰인데..
알쓰.. 응 알지.
그래도 뭐, 얘한테 도움 받은 게 쫌 있어서 그거 갚을 겸 오늘은 내가 얘 책임져주려고.
그럼 부탁 좀 할게! 고마워 혜선아.
저저 의리 없는 것..! 으휴
아니, 혜선아, 담이 진짜 너무 하지 않냐?
다른 사람도 아니고 어떻게
우리한테 이렇게 비밀을 만드냐!
에효.. 믿는 도끼에 발등 찍힌다더니.
믿는 도끼에 발등을 찍힌다라..
아.. 그러니까 진짜로 도끼로 발등을 빡! 찍었다는게 아니라
알아, 믿었던 사람한테 배신당했다는 의미라는 거.
니가 사준 책, 두 번째 챕터에 나와있었어.
어? 너 그거 읽었어?
와, 기특하다! 양혜선.
잘했어, 잘했어.
으휴 잘했어!
왜이래?
오장에 숨이 반도 안찬 애송이가.
애송이는 술 먹어야겠다.
담아,
집에 가? 데려다 줄게.
누가 누굴 데려다 줘요. 지금 곧 네 발로 걸으실 듯한데.
선배, 차 가져왔죠? 대리 불러드려요?
아니.
나 걸어서 갈 거야.
서초동까지 어떻게 걸어서 가요?
우리집 기억하네.
선배 많이 취했어요. 여기서 혼자 이러지 말고. 안에 들어가서
술 깨고 집에..
프리허그... 너는 무료야.
오랜만에 어르신 집에 갈까요?
스킨십 걱정은 하지 마세요!
혹시 담이씨 정기까지 가져올까봐...
아니 내가 눈 떠보니까 호텔에서 웃통을 막 까고!
에효 미쳤어 미쳤어!!
난 담이씨한테 다가가려면 꽤 많은 생각을 거쳐야 하는데..
그 친구는 너무 쉬운 것 같아서요.
운명을 이어준다는 붉은 실로 엮이면
반드시 상대에게 호감을 느끼게 된다.
나 질투 나게 하지 말고.
제가 완전 좋아하는 제 남자친구요!
누나!